Hôm nay, lại là một ngày đầu năm mới.
Mỗi năm mới đến, bởi vì chúng ta phải hướng tới một điều gì đó mới mẻ.
Nó đã được an bài như vậy rằng mặt trời phải di chuyển trong 365 ngày
và rồi một Năm Mới lại phải đến.
Thực ra, toàn bộ Hệ Mặt Trời đang chuyển động theo hình xoắn ốc.
Vì vậy, chắc chắn có một trạng thái cao hơn, cao hơn nữa của Hệ Mặt Trời này.
Mỗi năm, nó đang đi lên cao hơn theo cách xoắn ốc.
Vì vậy, không chỉ là vì 365 ngày đã trôi qua,
mà còn vì nó đã tiến về phía trước một bước cao hơn so với trước đây.
Bây giờ, chúng ta có thể thấy rằng, trong nhận thức, loài người chắc chắn đã vươn lên
cao hơn rất nhiều so với họ đã từng, chẳng hạn, cách đây khoảng 2000 năm.
Nhưng, hệ thống đầu tiên đã khởi đầu toàn bộ vũ trụ là mô hình đầu tiên, chúng ta có thể nói như vậy, đã được tạo ra.
Và mô hình đó phải hoàn hảo. Và đó là một mô hình hoàn hảo,
rồi từ đó bắt đầu hoàn thiện phần còn lại.
Vì vậy, đó là mô hình hoàn hảo nằm trong nguyên lý của sự tiến triển này.
Và chính điều đó đang vận hành sự tiến triển này.
Bây giờ, sự hoàn thiện của phần còn lại của vũ trụ diễn ra theo nhiều hướng khác nhau.
Nhưng hôm nay, chúng ta phải xem xét nguyên lý Mahalakshmi.
Bây giờ Mahalakshmi, như Ta đã nói với các con, là một nguyên lý hoàn hảo.
Đó là một nguyên lý hoàn hảo. Nó đã được hoàn thiện. Nó sinh ra đã hoàn hảo, sẽ vẫn hoàn hảo.
Nó sẽ luôn luôn hoàn hảo vĩnh hằng, đến mức không cần phải sửa chữa.
Bây giờ điều thuộc về Mahalakshmi này, Ta đang bàn ở đây,
bởi vì hôm nay các con có thể sẽ có thể đi để thăm đền Mahalakshmi.
Bây giờ ngôi đền của Mahalakshmi khi các con đến đó,
các con phải biết rằng Vị Thần này đã xuất hiện từ Đất Mẹ
ở chính nơi đặc biệt này.
Điều đó có nghĩa là nơi này có một khả năng
để ban cho các con một sức mạnh, chúng ta có thể nói là, một sức mạnh bổ sung,
hoặc một cảm nhận mãnh liệt về sự tiến hóa.
Nếu các con đủ nhạy cảm, các con có thể nhìn thấy điều đó, các con có thể cảm nhận nó và các con có thể làm được điều đó.
Nhưng, nếu các con không nhạy cảm đến thế, các con vẫn còn quá bị định kiến
và vẫn còn ở bên ngoài, thì điều đó có thể không phát huy tác dụng.
Ý Ta là, mọi loại việc đều có thể làm được, nhưng nếu ai đó muốn vẫn là một hòn đá,
các con không thể làm gì được về điều đó.
Vì vậy, nguyên lý Mahalakshmi này đang vận hành tại nơi này, Kolhapur.
Thông thường, nơi này đáng lẽ phải rất, rất nóng vì vị trí của nó.
Nhưng ngay cả vào mùa hè, nơi này vẫn rất mát mẻ
bởi vì những rung động năng lượng phát ra từ ngôi đền.
Người dân ở nơi này cũng có thể không nhận thức được đến thế.
Chúng ta không thể nói liệu họ có nhận thức hay không vì, khi tính tiêu cực phải xuất hiện,
thì có rất nhiều nhà máy đường và rất nhiều tình trạng nghiện rượu đang diễn ra ở đây.
Nhưng chúng ta phải tận dụng tốt nhất
mọi nơi được tạo ra đặc biệt cho một mục đích nhất định.
Vì vậy, theo một cách nào đó, việc chúng ta ở đây là một cuộc hành hương. Rằng chúng ta phải chăm lo cho nguyên lý Mahalakshmi trong sự tiến triển của chúng ta.
Như các con đã biết, sự tiến triển này bắt đầu ở Nabhi
và được bao quanh bởi nguyên lý Đạo sư.
Bây giờ nguyên lý Đạo sư bên trong chúng ta, nếu nó là phi lý, nếu nó chỉ là sự đặt cạnh nhau,
được đặt trong một sự đặt cạnh nhau mà, nếu nó không được cắm rễ đúng đắn bên trong chúng ta,
nếu nó không phát ra qua tính cách và hành vi của chúng ta,
thì Mahalakshmi tattva không thể được củng cố.
Mahalakshmi tattva được củng cố thông qua nguyên lý Đạo sư.
Bây giờ hôm nay chúng ta thật may mắn bởi vì
mới hôm kia là ngày sinh của Datta, Dattatreya, khi chúng ta có lễ Puja,
và hôm nay là lễ Puja Mahalakshmi này. Vì vậy chúng ta có được hai điều cùng với nhau.
Trước hết là Lễ Puja Datta và hôm nay là lễ Puja Mahalakshmi này.
Vì vậy, để nguyên lý Đạo sư được đúng đắn, chúng ta phải làm cho các Dharma của mình đúng đắn.
Bây giờ những Dharma này, như Ta đã nói với các con nhiều lần, là 10.
Và chúng ta nên chăm lo cho 10 Dharma này một cách rất cẩn thận.
Chúng được biểu lộ ra bên ngoài, nhưng bất cứ điều gì ở bên trong đều đi ra ngoài.
Bây giờ Ta thấy rằng, khi các con nói chuyện, và các con nói ra mọi điều, Ta biết người này là tiêu cực,
còn người kia chắc chắn là tích cực.
Có rất nhiều cách biểu lộ tính tích cực.
Nhưng Ta biết bằng cách nào thì Ta không thể nói cho các con được, bởi vì Ta thực sự không biết phải nói điều đó với các con thế nào.
Nhưng Ta chỉ biết rằng người như thế này chắc chắn là tích cực và người như thế kia là tiêu cực.
Tính tích cực nằm ở việc hiểu tại sao chúng ta ở đây.
Trước hết, tại sao chúng ta ở trên trái đất này?
Tại sao chúng ta là những con người có sự hiểu biết?
Chúng ta đang làm gì về điều đó? Tại sao chúng ta là những Hành giả Sahaja?
Một Hành giả Sahaja phải làm gì? Trách nhiệm của người đó với tư cách là một Hành giả Sahaja là gì.
Rồi người đó tiến lên để hiểu,
"Tại sao Mẹ lại nhân từ với con như vậy?
Tại sao con lại có rung động năng lượng?
Tại sao con lại thuộc vào số rất ít người nhận được những phước lành đặc biệt này,
kiến thức đặc biệt về nhận thức rung động năng lượng?"
Và rồi tự hỏi chính mình, "Con đang làm gì về điều đó?
Con có còn bị cắm rễ quá nhiều trong sự rẻ tiền của mình hay trong sự trẻ con của mình,
trong sự ngu ngốc của mình, trong sự khắc nghiệt của mình, trong sự hung hăng của mình không?"
Chúng ta luôn thấy những điều này ở người khác, không thấy ở chính mình -- vậy nên chúng ta không phải là những Hành giả Sahaja.
Chúng ta nên hiểu rằng, ngay tại điểm đó, khi chúng ta bắt đầu thấy những điều này ở người khác,
thì chúng ta không phải là những Hành giả Sahaja. Chúng ta nên nhìn vào chính mình và tỏa ra
lòng từ bi thuần khiết đến người khác.
Nhưng con người lúc nào cũng thấy rằng những điều này tồn tại ở một người khác.
Dù Ta có cố nói gì đi nữa, họ lúc nào cũng nhìn thấy ở người khác.
Bây giờ giả sử có một người tiêu cực ở giữa chúng ta,
các con không cần phải từ bi với người đó.
Ngược lại, tốt hơn là nên tránh xa. Hãy loại bỏ người đó, càng nhiều càng tốt đừng dính dáng gì.
Đó chắc chắn là một dấu hiệu của lòng từ bi lớn đối với chính các con, nếu không phải đối với người khác.
Tốt hơn là đừng dính dáng gì đến người tiêu cực, nếu các con phải đi lên.
Người đó có thể là anh, chị, em của các con, bất kỳ ai. Nhưng hãy cố tránh xa một người không tích cực.
Điều đó gây ra rất nhiều vấn đề.
Ta đã nói với các con điều này, và Ta đã yêu cầu các con, nhưng những định kiến lại như thế
rằng, dù các con đã trở thành Guru tattva, các con vẫn không hiểu rằng các con phải không dính chấp.
Đối với một Đạo sư, không có anh, chị, em hay bất kỳ mối quan hệ nào khác ngoại trừ mối quan hệ với Mẹ.
Không có mối quan hệ nào khác.
Một trong những nguyên tắc này phải được hiểu. Ta nghĩ điều rất quan trọng đối với tất cả chúng ta là,
rằng mối quan hệ của chúng ta chỉ là với Mẹ và với các Hành giả Sahaja chứ không phải với bất kỳ mối quan hệ nào
đã đến với chúng ta, dù là thông qua Sahaja Yoga hay thông qua bất cứ điều gì khác.
Bây giờ Ta đã giải thích điều này bởi vì Mahalakshmi tattva của chúng ta chưa ổn.
Đó là lý do vì sao chúng ta bị, kiểu như,
nói là, phân tán, lạc mất, vào những điều này.
Và Mahalakshmi tattva phải giống như một lực đi lên được gom lại hoàn toàn.
Giống như, cha của Ta thường đưa ra một ví dụ. Giả sử các con đã thu gom rất nhiều lúa mì
và các con rải nó trên mặt đất, thì tất cả sẽ bị mất hết.
Nó sẽ bị rải ra như thế này, bên này, bên kia, tất cả sẽ bị mất hết.
Nhưng nếu các con cho nó vào trong một cái bao, nó sẽ tự nhiên dâng lên theo chiều cao. Nó sẽ có những maryadas đó.
Nó sẽ dâng lên và sẽ ngày càng lên cao hơn.
Cũng vậy, nguyên tắc Mahalakshmi này có thể cứ lan ngang ra như thế,
và có thể hủy hoại tất cả những gì Mẹ đã ban cho chúng ta
và tất cả những gì chúng ta đã có trong suốt những năm qua, chỉ bằng cách lan nó ra bên ngoài.
Bây giờ để gom nó vào bên trong, là chú ý đến chính các con. Trước hết, hãy cố làm rõ
các ý tưởng và sự hiểu biết của các con trong não, điều đó rất quan trọng.
Bởi vì Mahalakshmi tattva cuối cùng hoạt động trong não.
Chính Mahalakshmi tattva thực hiện sự khai sáng của não. Nó cho các con 'sattva', chân lý, các con hiểu chứ.
Vì vậy, trong não, các con phải làm rõ, phải đi đến một cách logic. Một cách logic, các con phải đi đến kết luận rằng,
"Ta không phải làm những điều này, Ta phải làm những điều kia.
tôi phải tiến triển. Đây là lý do vì sao tôi ở đây. Vì sao tôi ở đây? tôi được cho là phải làm gì?"
Bây giờ trước hết các con hãy thuyết phục não của mình một cách logic. Điều đó rất quan trọng bây giờ sau Sự Khai ngộ.
Bởi vì nếu về mặt logic não của các con không hiểu, nó sẽ luôn rẻ tiền, trẻ con,
thiếu phẩm giá hoặc có thể khắc nghiệt, áp bức một cách khủng khiếp. Nó có thể là một trong những kiểu đó.
Vì vậy, trong Guru tattva, có 10 yếu tố.
Năm trong số đó liên quan đến trọng lượng. Trọng lượng. Guru là trọng lượng, các con thấy đó, trọng lượng của một con người.
Các con có bao nhiêu trọng lượng? Sự nghiêm trọng, như chúng ta gọi thế. Một người có sự nghiêm trọng.
Khi người đó nói chuyện, người đó có bao nhiêu sự cân bằng. Các con thấy đấy, trong Âm nhạc Ấn Độ, chúng ta gọi là Vazan, nghĩa là trọng lượng.
Trọng lượng của một người, nghĩa là khi người đó đối diện với chính mình hay với người khác,
người đó mang bao nhiêu trọng lượng. Trong tiếng Anh cũng vậy, họ dùng từ này: người đó có bao nhiêu trọng lượng đối với người khác.
Nghĩa là, người đó thực sự có thể gây ấn tượng với người khác đến mức nào? Nếu các con gây ấn tượng quá nhiều, được thôi,
thì người ta sẽ nói, "Ôi, thế là quá lắm". Đó là phẩm chất rất lớn
ở người phương Tây là, "Ôi, thế là quá lắm!" Đó, họ có một ý niệm như vậy, các con thấy đấy.
Tất cả điều này đều hướng theo bản ngã, "Thế là quá lắm". Nếu các con nói với họ quá nhiều, "Ôi!
thế là quá lắm. Cô ấy quá lắm". Ta làm điều đó từ từ, từ từ. "Điều đó là quá sức đối với Ta!"
Đó là phản ứng rất phổ biến, rất phổ biến. Vậy nên, các con có bao nhiêu trọng lượng.
Và điều thứ hai là phẩm chất của từ tính. Hai điều. Từ tính.
Thứ nhất là phẩm chất của trọng lượng. Đó là mức độ các con có phẩm giá đến đâu,
các con nói năng thế nào. Ngôn ngữ của các con ra sao. Cách cư xử của các con thế nào.
Các con nên hài hước. Nhưng đôi khi, ngay cả với Ta, Ta thấy mọi người nói năng theo một cách rất buồn cười.
Ta thật sự không hiểu nổi, tại sao lúc nào họ cũng nói sai?
Ý Ta là, ngay cả khi họ chỉ cần nói một câu thôi, họ cũng sẽ nói sai. Hoàn toàn là như thế nơi họ.
Đó cũng là Vishuddhi, mà cũng là Nabhi, đến từ Nabhi, bởi vì các con phải
biết rằng luân xa Vishuddhi là sự tiến triển của luân xa Nabhi.
Vì vậy, điều xảy ra là, một con người dù người đó là gì đi nữa, cũng được biểu lộ qua ngôn ngữ của mình,
qua cách cư xử của mình, qua khuôn mặt, qua mũi, qua mắt, qua mọi thứ, qua luân xa Vishuddhi.
Vì vậy, sự tiến triển của Nabhi được biểu lộ, được thể hiện, qua luân xa Vishuddhi.
Bây giờ bất cứ điều gì các con có trong Nabhi đều được thể hiện ở đây.
Giả sử bây giờ, một người có tattva Mahalakshmi phát triển đúng đắn,
thì người như vậy sẽ có một cách đối xử với người khác,
trong đó người ấy sẽ có trọng lượng cũng như sự thấu hiểu: nên đi xa đến đâu với người đó.
Nên tiếp tục với người đó đến đâu. Nên nói chuyện với một người đến đâu. Nên suy nghĩ về điều đó đến đâu.
Nên dành bao nhiêu tầm quan trọng. Đó là một điểm, rất quan trọng.
Và điểm còn lại là, các con có bao nhiêu từ tính. Vì vậy, các con quay trở lại chính mình.
Từ tính là một phép màu, là phép màu của một con người.
Một người có từ tính vì người đó có một thứ phép màu nào đó. Bây giờ phép màu này đến từ chính nhân cách của các con.
Từ chính nhân cách của các con.
Vì vậy, nền tảng của từ tính, ở phía bên trái, bắt đầu từ đó. Và nền tảng đó là Shri Ganesha.
Shri Ganesha là nền tảng của từ tính đó.
Vì vậy, sự hồn nhiên của các con. Hồn nhiên là cách tốt nhất để có được từ tính đó.
Các con không thể biểu lộ từ tính theo cách vật chất. Nó không phải là thứ vật chất.
Mà nó là một cái gì đó trừu tượng, đến từ phẩm chất Ganesha của các con, Shri Ganesha.
Người như vậy có từ tính. Có từ tính nghĩa là người như vậy thu hút người khác
bởi trọng lượng của con người đó, bởi phẩm chất của con người đó mà người như vậy thu hút.
Nhưng không thu hút vì dục vọng, lòng tham và những thứ vô nghĩa.
Mà thu hút người khác vì hương thơm của tình yêu trong [không rõ].
Giờ đây điều đó luôn bị nhầm lẫn. Nhầm lẫn! Vì đó là một điều quá trừu tượng.
Vì vậy, người ta phải hiểu nó theo một cách rất vi tế, từ tính mà người ta nên có này là gì.
Các con thấy đấy, có một số cử chỉ mà người ta dùng một cách hời hợt, mà thông thường họ vẫn dùng
chỉ để thu hút người khác, cách họ bước đi, cách họ ăn mặc,
cách họ sống. Tất cả những điều này đều vô ích.
Đó là một điều gì đó rất nội tại, hương thơm đó rất nội tại và phải được phát triển.
Nhưng trong Sahaja Yoga, Ta đã thấy mọi người đơn giản là không bận tâm đến điều đó, просто không bận tâm.
Họ nghĩ rằng cách họ đã sống, cách họ đã như thế này
- giả sử, nếu họ là người Anh, thì họ là người Anh. Nếu họ là người Pháp, thì họ là người Pháp.
Nếu họ là người Ấn Độ, thì họ là người Ấn Độ. Nếu họ đến từ Kolhapur, thì họ sẽ là người Kolhapur.
Trước hết những ý niệm này phải được kiềm chế lại,
bởi vì hương thơm lan tỏa khắp mọi nơi, dù các con là người Anh hay bất cứ gì.
Vì vậy, hương thơm của một con người phát triển trước hết là qua nguyên lý Ganesha bên trong các con.
Trước hết phải chú ý đến nguyên lý Ganesha.
Giờ đây, một người Ganesha không phải là một người hoàn toàn
thuộc kiểu cam chịu hay là một người tệ hại đến mức
ngay cả nếu các con đánh anh ta và biến anh ta thành một đống băm nhuyễn hoàn toàn, anh ta vẫn chịu đựng.
Không phải vậy. Không phải vậy. Ngược lại, phẩm chất của từ tính là như thế, nó thu hút các con đến một điểm
nơi các con không bị xáo động.
Giờ đây đây là một điểm rất quan trọng mà chúng ta nên biết.
Các con thấy đấy, nếu các con có những tình yêu khác như tình yêu xác thịt và mọi thứ tình yêu khác mà các con có,
thì tình yêu đó, các con có thể thu hút người ấy. Người ấy có thể hủy hoại các con.
Và nó luôn hủy hoại các con.
Nhưng sự thu hút này không hủy hoại, không hủy hoại bất cứ điều gì.
Sự thu hút chỉ đến mức các con không bị hủy hoại, bởi vì các con cao hơn rất nhiều,
sâu hơn rất nhiều và nặng hơn rất nhiều, nên các con không thể bị hủy hoại bởi thứ mà các con bị thu hút.
Nam châm lớn hơn luôn thu hút nam châm nhỏ hơn.
Và đó là điều người ta nên hiểu: sự kỳ diệu này và sức cuốn hút này, khí chất đầy sức cuốn hút của một con người
trước hết đến từ Ganesha tattva, sự ngây thơ.
Và thứ hai, là từ sự tận hiến và sùng kính trọn vẹn.
Những ai hoàn toàn tận hiến và sùng kính với Mẹ, không với bất cứ điều gì khác - lại là Ganesha tattva!
Không phải với vợ các con, không phải với chồng các con, không phải với chị em gái các con, không phải với đất nước các con, không phải với ai cả mà là với Mẹ.
Sự tận hiến trọn vẹn mang lại cho các con sức cuốn hút đó, hay sự hấp dẫn đó.
Trong Sahaja Yoga, một người như vậy trở nên thực sự hấp dẫn và một người như vậy có điều đó bên trong mình.
Giờ đây một số người nghĩ rằng nếu các con là [Hindi] -
Một số người nghĩ rằng nếu các con là một người rất thụ động và nếu ai đó nói bất cứ điều gì với các con
và các con là kiểu người không bận tâm, thì các con có sức hút lôi cuốn. Không phải vậy.
Mọi người thích các con vì họ có thể lấn át các con.
Họ thích các con vì họ có thể lấn át các con.
Bây giờ nếu các con nghĩ rằng bằng sự hung hăng của mình và bằng việc quát tháo và bằng việc gào lên với những người này,
các con sẽ đạt được khí chất đầy sức hút đó, thì các con không thể.
Các con không thể đạt đến tầm cao đó.
Vậy, làm sao các con đạt được điều đó? Bằng cách trở nên hồn nhiên hơn.
Bây giờ sự hồn nhiên phát triển trong một con người như thế nào? Đó là bằng cách không nghĩ về nó.
Ví dụ, các con thấy đấy, có người hỏi Ta, “Thưa Mẹ, Mẹ xoay xở thuế thu nhập của Mẹ thế nào?”
Ta nói, “Bằng cách hoàn toàn không có thu nhập”.
Rồi họ hỏi Ta, “Thưa Mẹ, Mẹ giải quyết vấn đề xe hơi của Mẹ thế nào?” “Bằng cách không có chiếc xe nào là của Ta cả”.
Họ nói, “Thưa Mẹ, thế còn vấn đề nhà cửa của Mẹ thì sao?” “Bằng cách không có ngôi nhà nào của riêng Ta.”
“Nihi, Nihi.” Mọi thứ đều là ‘nihi’ đối với Ta.
Họ nói, “Thưa Mẹ, Mẹ giải quyết vấn đề này thế nào?” “Bằng cách không có nó”.
Cứ có đi. “Không, đừng có nó!” Đừng tự chuốc lấy đau đầu cho mình.
Các con thấy đấy, khi các con tự chuốc lấy đau đầu cho mình thì chỉ khi đó sự hồn nhiên mới bị giảm đi.
Những nỗi đau đầu như thế này, thế kia, rằng, “Đây là khăn choàng của tôi, đây là sari của tôi, đây là đồ của tôi, đây là cái này, đây là cái này, đây là cái này”.
Nhưng chỉ có một điều là, “Đây là Mẹ của tôi và tôi phải tuyên xưng Mẹ”, thế thôi.
Nếu mọi sự là như vậy, thì sự hồn nhiên bắt đầu dâng lên như Shri Ganesha.
Và bằng cách không có những nỗi đau đầu khác, “Cái này là của tôi, cái kia là của tôi.”
Cái chuyện ‘của tôi’ này gây ra vấn đề, Ta nghĩ vậy. Cá nhân Ta nghĩ đây hẳn là lý do.
Rằng chính cái chuyện ‘của tôi’ này. ‘Cái này là của tôi.’ Bởi vì bất cứ thứ gì là ‘của tôi’.
Các con thấy đấy, có người đã nói với Ta, đây là một lập luận rất hay mà ông ấy đưa ra cho Ta, “Bất cứ gì là của tôi thì không phải là Tôi”, nghĩa là điều đó không Sahaj.
Thân thể của tôi, đầu của tôi, mọi thứ của tôi, ‘của tôi’. Nhưng ‘Tôi’ — người đó đã cho tôi ý niệm này: ‘Tôi’.
‘Tôi’ là gì? Vậy thì ‘Tôi’ được tách ra. Bất cứ điều gì không phải của tôi là ‘Tôi’. Vậy nên điều còn lại là Spirit của các con”.
Có người đã đưa cho Ta lập luận này. Ta nói, “Đó là một lập luận rất hay để suy ra”.
Thế thì bất cứ điều gì còn lại chính là ‘Tôi’. Và ‘Tôi’ đó là điều chúng ta phải tìm kiếm. Vì vậy, các con cứ tiếp tục
giảm bớt tất cả những cái ‘của tôi’, ‘của tôi’, ‘của tôi’ này. Khi đó tinh thần thuần khiết của sự hồn nhiên sẽ dâng lên.
Vậy nên ý niệm về Spirit cũng thế, mọi người nghĩ rằng nếu các con trở nên tâm linh --
Ý Ta là, Ta không biết mọi người nghĩ gì về những người tâm linh.
Nhưng ý niệm về những người tâm linh là các con phải là cái gì đó ghê gớm như một con bò đực hay Ta cũng không biết nữa.
Các con phải sắc sảo như con cáo hoặc các con phải có trí thức như Freud hay gì đó.
Mọi người có đủ loại ý tưởng. Không, không phải vậy! Người tâm linh chỉ đơn giản là hồn nhiên, chỉ hồn nhiên thôi.
Không có trí thông minh, không có gì cả. Chỉ hồn nhiên. Toàn bộ sự việc là sự hồn nhiên.
Các con thấy đấy, bất cứ điều gì người đó nói hay phát biểu, đều đến qua sự hồn nhiên. Nó không có trí năng theo kiểu đó,
là cái mà các con có được qua việc đọc và qua việc hiểu và qua việc phân tích.
Không có gì thuộc loại đó cả. Nó chỉ có sự hồn nhiên thuần khiết và đơn giản.
Và mọi thứ đều vận hành rất tốt. Nó thật thanh sạch.
Nó chỉ nói điều nó biết, và điều nó biết là cao nhất.
Vì vậy, sự thoát khỏi định kiến này phải được mang vào bên trong chúng ta.
Nhưng các con cũng không nên thảo luận về điều đó với nhau.
Một khi các con bắt đầu thảo luận, thì chính các con cũng, các con thấy đó, nó trở thành một kiểu tranh luận thần học.
Không có thần học gì về chuyện này cả. Nó rất đơn giản. Đó là điều đơn giản nhất
Con người phải ngây thơ vô tội. Nhưng sự ngây thơ vô tội đã mất đi. Tại sao? Bởi vì sự chú ý của chúng ta đi theo những hướng khác nhau.
Chúng ta chú ý đến những thứ khác. Chúng ta nhìn vào những thứ khác, các con thấy đó. Nó đơn giản lắm, các con biết đó.
Hôm nay, Ta đang nghĩ rằng Ta phải mua 3 chiếc sari chín thước. Đó là một câu hỏi đơn giản, Ta nói với các con.
Bởi vì có ba quý bà mặc sari chín thước, và Ta phải đưa cho họ
3 chiếc sari chín thước. Chỉ vậy thôi. Ta chỉ nghĩ về điều đó, "Được rồi". Ta đến đây, Ta thấy những chiếc sari rất đẹp được bày ở đây.
Vì vậy, Ta hỏi cô ấy, "Những cái này lấy ở đâu?" Cô ấy nói, "Lấy ở đây". Ta nói, "Được rồi.
Vậy con đi và mua ba chiếc sari đó". Xong! Không phân tích, không có gì kiểu như thế cả.
Nó chỉ đến trong tâm trí Ta rằng Ta phải mua ba chiếc sari. Xong! Câu trả lời ở đây rồi.
Vì vậy, ngay cả bầu không khí cũng ngây thơ vô tội như thế, toàn bộ hoàn cảnh cũng ngây thơ vô tội như thế
đến mức giải pháp được sự ngây thơ vô tội trình ra cho sự ngây thơ vô tội. Sự ngây thơ vô tội vận hành trong mọi thứ, các con thấy đó,
bởi vì ai cũng có một chút ngây thơ vô tội trong mình, phải không?
Vì vậy các con có thể - nó giống như một đạo quân thứ năm, các con thấy đó.
Sự ngây thơ vô tội là một đạo quân thứ năm bên trong các con. Vì vậy nếu bất kỳ ai ngây thơ vô tội, các con thấy đó,
người đó sẽ tác động lên đạo quân thứ năm của các con và sẽ làm cho các con ổn thỏa.
Khi các con cho Bandhan cho người khác, điều gì xảy ra, thật ra các con trói buộc anh ta bằng sự ngây thơ vô tội của các con.
Và anh chàng tội nghiệp đó không biết. Anh ta có sự ngây thơ vô tội bên trong mình, các con nắm lấy sự ngây thơ vô tội đó, đó là cách các con hiện diện ở đó.
Đó là cách các con xoay xở. Làm cho mọi việc vận hành thì rất đơn giản.
Chỉ có nguyên lý, tattva, toàn bộ sự việc dựa trên cái gì? Tattva không là gì khác ngoài sự ngây thơ vô tội.
Vì vậy, hãy cố gắng phát triển điều này bằng tất cả những điều này, "Ya neti, neti wachane nigamor awachus".
Bằng cách nói, "Không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này," với tất cả những suy nghĩ của các con.
"Không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này". Các con đến được đó.
"Không phải của tôi, không phải của tôi, không phải của tôi, không phải của tôi". Các con đến được đó.
Và đó là như vậy. Và các con thấy toàn bộ thế giới vật chất bây giờ đang tấn công sự ngây thơ vô tội,
bởi vì họ sợ hãi.
Các con không thể tấn công được, sự ngây thơ vô tội không thể bị hủy diệt. Nó không thể bị hủy diệt.
Sự ngây thơ vô tội là một cái gì đó, là thứ thấm nhuần khắp nơi và không thể bị hủy diệt.
Vì vậy, dù người ta có thể cố gắng thế nào đi nữa, nó cũng không thể bị hủy diệt. Nhưng nó có thể bị che phủ,
nó có thể rút lui, nhưng nó không thể bị hủy diệt. Nó sẽ hành động theo cách riêng của nó.
Vì vậy, hãy cố gắng phát triển sự ngây thơ vô tội đó, là nền tảng của Mahalakshmi tattva,
chúng ta nên nói vậy, hoặc đó là tinh túy của Mahalakshmi tattva.
Vì vậy, cái bên ngoài là sức nặng, trọng lượng, phẩm giá, cách cư xử, mọi thứ.
Đó là điều bên ngoài. Và điều bên trong, tattva, nguyên lý mà nó dựa trên, là sự ngây thơ trong trắng.
Giờ nếu là thế này, nếu chúng ta hiểu Mahalakshmi tattva bên trong chúng ta, nó phải vận hành như thế nào,
Nó không phải là trí năng! Một lần nữa Ta xin nói rằng Ta không muốn các con phóng chiếu trí năng của các con vào đó để tìm hiểu.
Mà chỉ cần ở nguyên nơi các con đang là và các con sẽ thấy những câu trả lời tự động đến với các con.
Chỉ đừng phóng chiếu tâm trí các con vào đó. Cứ thế các con sẽ nhận được câu trả lời cho mọi câu hỏi, đơn giản như vậy.
Bởi vì sự ngây thơ trong trắng nơi mỗi người là câu trả lời đơn giản
khi mọi phức tạp rơi rụng đi, thì sự ngây thơ trong trắng ở đó.
Và đó chính là tình yêu của Thượng đế, chính là tình yêu của Thượng đế.
Vì vậy, đừng nhầm lẫn điều này với tình yêu, với tất cả những thứ tình yêu vô nghĩa của các con, những ý niệm các con có về con người và sự đồng nhất sai lầm.
Đây là tình yêu thuần khiết bên trong chúng ta, sự thuần khiết, sự ngây thơ trong trắng mà chính là tình yêu,
và cũng chính là sự sống, chúng ta nên nói như vậy. Nó là một phần của điều đó, đó là Pranashakti
Nhưng Pranashakti không phải là Mahalakshmi.
Vì vậy, Mahalakshmi là tinh túy và là tinh túy của mọi thứ.
Bởi vì nếu sự sáng tạo phải diễn ra, và cả nếu có mong muốn của Thượng đế, mà lại không có Mahalakshmi tattva,
thì có mong muốn ấy để làm gì? Thế là chấm hết. Giả sử, ngay cả khi các con có sự sáng tạo,
và các con không có Mahalakshmi tattva, các con sẽ triển khai nó như thế nào? Các con không thể triển khai được.
Các con phải có Mahalakshmi tattva. Bởi vì chúng không có ý nghĩa gì cả.
Vì vậy, bề ngoài là Mahalakshmi tattva, nhưng bên trong là, bên trong là - chúng ta có thể nói, có 3 lõi.
Lõi thứ nhất là Mahalakshmi tattva, ở bên ngoài để nhìn vào, các con thấy sự tăng trưởng, được thôi.
Rồi bên trong là sự sáng tạo, tức là tất cả các yếu tố được tạo ra và tất cả những điều đó.
Nhưng bên trong đó là mong muốn và bên trong mong muốn là cái nửa phần (trứng),
các con có thể nói, đó là Ganesha. (Trước kỷ nguyên của chúng ta)
Vì vậy Ganesha tattva này cuối cùng chế ngự trong mọi thứ và thấm nhuần xuyên suốt mọi thứ.
Và điều này là, Ta muốn nói rằng, đừng nghĩ về nó. Cứ để cho sự ngây thơ trong trắng của các con lớn lên,
Sự ngây thơ trong trắng đơn giản và phẩm giá của các con.
Điều đó rất quan trọng, phải có phẩm giá của các con. Giống như một số người nghĩ rằng nếu họ mặc quần áo rách,
và đi ngoài đường, rồi thế là họ là những đại sannyasi. Điều đó sai.
Tại sao? Các con không có phẩm giá và Thượng đế đã ban cho các con quá nhiều, tại sao các con lại cố tỏ ra
rằng các con chẳng có gì? Chỉ để phô ra rằng các con chẳng có gì
mà Thượng đế đã ban cho. Đây chỉ là một kiểu tạ ơn Thượng đế
rằng, "Thượng đế ơi, Ngài đã ban cho con quá nhiều." Các con phải mặc những gì tốt nhất.
Giống như trong Lễ Puja, nếu các con thấy, các quý bà ở đây đeo tất cả khuyên mũi và tất cả đồ trang sức của họ
và mọi thứ, nếu họ phải đi vào đền, họ mang hết mọi thứ.
Và cũng như vậy, nam giới cũng mặc những bộ quần áo rất sạch sẽ của họ, những thứ rất sạch sẽ, bất cứ thứ gì họ có.
Họ mặc quần áo đơn giản, sạch sẽ, bất cứ thứ gì họ có. Nhưng không phô trương.
Đây chỉ là một điều mà qua đó các con biểu lộ. Thượng đế đã ban cho các con điều này, “Ôi Thượng đế, con cảm tạ Ngài”.
Hôm nay là một ngày thật vĩ đại vì là Năm Mới, vào ngày đầu năm mới được ở đây,
tại nơi của Mahalakshmi ở Kolhapur.
Và nơi này cũng được gọi là Kolhapur vì Kolhasura đã bị giết ở đây.
Kolhasura là một kẻ khủng khiếp, xảo quyệt như cáo và hắn đã được sinh ra lần nữa. Bây giờ hắn lại chết rồi. Tạ ơn Thượng đế!
Hắn đã ở đây và bây giờ hắn đã chết. Kolhasura đã chết.
Các con đừng nghĩ về điều đó, tâm trí các con lại chạy ra ngoài. Đừng nghĩ về điều đó,
Ta sẽ nói cho các con về chuyện ấy. Ta đã cố ý tránh cái tên đó.
Hắn đã được sinh ra lần nữa và giờ đã bị kết liễu.
Vì vậy, đây là nơi Kolhasura đã bị giết,
nơi điều này đã được thiết lập, nên hiện thân của Mahalakshmi đã đến.
Và đó là cách nơi này có một giá trị đặc biệt, rằng chúng ta đã đến đây để hành hương
và hãy ở trong sự khiêm nhường, suy ngẫm về điều đó.
Thực ra, những điều này không thể diễn ra ở phương Tây vì ngay cả nếu chúng đã xuất hiện từ Đất Mẹ,
ai sẽ nhận ra chúng? Ai sẽ biết về chúng?
Ai sẽ tôn kính chúng? Ai sẽ thờ phụng chúng?
Đó là lý do vì sao điều đó đã không xảy ra nhiều ở phương Tây. Nhưng nó vẫn có ở đó, một chút thì vẫn có, không nghi ngờ gì.
Nhưng ở đây bây giờ chúng ta có những ngôi đền này, tất cả những ngôi đền này
và cuộc tấn công vào sự ngây thơ đã đến từ những kẻ tantrika. Và vì vậy những kẻ tantrika đã đi vào tất cả những ngôi đền này,
và họ đã cố gắng thiết lập chính mình. Nhưng dần dần, họ đang bị vô hiệu hóa và bị quét sạch.
Những kẻ tantrika này đã đi vào mọi ngôi đền của tất cả các Nữ thần. Và dần dần tất cả họ sẽ bị tống ra ngoài, hoàn toàn ra ngoài.
Vì vậy, đây là cuộc tấn công đã đi vào, và đó là cách những brahmin này, các con thấy đó,
đã đi xuống và định cư ở những nơi này - những kẻ được gọi là brahmin.
Và đã cố rao giảng về mọi phương pháp và những thứ tantrik ở đây, trong đền thờ,
và họ thực sự đã làm hỏng bầu không khí ở đây.
Vì vậy, cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Ta muốn các con phát triển sự tập trung của tâm trí để các con vươn lên trên mọi sự đồng hóa sai lầm khác
và được đồng nhất với Spirit thuần khiết, thông qua nguyên lý Mahalakshmi của các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.